嗯嗯好吧哎怎么直接到这里了啊
不对不对嗯这又是哪
不对不对啊对对对对对对
大家下午好
我不知道为什么你叫我睡醒了之后
我这个啊这是什么
不是鼻炎吗
要给我发啊不对不对
大家好大家好大家大家中午好
大家下午好大家下午好
哎呦我去我两点半的时候睡醒了哦
大拇指哦哦大拇指
对的对的弹幕机有的时候他比较笨
现在好了他现在应该好了
大家大家下午好你知道大家下午好
大家下午好
等一下我重新用一下
这个我今天下播之后
我电脑又没关它有的时候它就停
留在之前那个页面上
它可能就不是特别聪明
没有调整过来
咱们弹幕机弹幕机不是很聪明啊
谢谢大家的灯牌和你们的粉丝寿福啊
我这一觉起来睡醒
不知道为什么脑袋脑袋巨痛
脑袋瓜好痛啊大家下午好
欢迎来到GH小伙爱下午好
大家下午好
嗯大家下午好
我时候你好
这个地铁不知道为什么你个起床之后
嗯脑袋就痛
因为我今天午觉是在外面客厅的沙发上面
睡的
我没上屋里睡
然后呢有窗帘和没窗帘
真的感觉差距好大真的有没有窗帘
真的感觉他嘴好大的说那个今天在外面睡
觉的时候
被那个窗帘就是反复的给照
没有因为没有窗帘嘛
就被客厅的那个灯光了
用阳光给照醒了
我的天小浣熊已苏醒
早上好大家我们今天抓紧时间啊
因为我一会儿五点的时候
还要还要再出门一趟
还要出门去上个课哟
你想哎呀健身馆这个东西谁来做
谁都去啊谁动谁都去啊
倒不是太亮了完全不睡睡不着
我是因为太亮了之后
然后嗯我刚开始睡的很香
因为十二点那个时候我超级困
我就睡得很香
结果小猫咪给我叫起来了
我没绷住
他就在我怕我在那个沙发下面冲着我叫他
后
给叫叫醒了然后之后睡的就不咋地
Ok在家我们我们不平怎了我们哎
哦哦哦哦等一下我看一下心率哦
稍等一下
那我想我已经心累了
今天来就不贫嘴了
健身健身健身真是洗锅东西
锅东健身健身变嫩人生走
嗯我们好像没开心的广播嗯
蛋难道你们现在说我就是不听
我说话鼻音很重啊啊
你们是不是听我现在直播背的很
重其得你今天有一点点勤奋
呃就是今早直播然后现在又直播了
咱们等马上再直播
就完成一天的直播量啊
但是今天晚上没有直播呢
今晚上没有呢
今天晚上今天晚上没有你也可爱
你也真的假的
萌之
哎
我现在说话鼻音
我现在说话鼻音真的蛮重的
因为刚才就是打喷嚏打的我这个鼻子整个
闷闷的
嗯
摸完呢
然后再把我们的加拌机机拎出来加班机吐
出来
哦不是这个不是这个哦
是这个是这个是这个是这个哦
对
是这个是这个是这个是这个是这个这个这
个这个这
个这个这个这个ok这着唱歌会不太懂
我明天睡醒了就刷新状态了
睡醒了那就刷新状态喽
是ok哎呀
等一下我找找我的家国胜哦
在这里绕一手先把我的空调拿开
不对啊哎我还睡了多少个小时啊
我天好像也还好保持八小时
每天八小时的精致睡眠非常的重要
哎啊初始好感度就一百吗
十六亿
你这家伙就是好感度就这么高吗
一六一你在家活可以你好
哎大家应该是能看到画面了
我现在彻底换成了长袖的长裤
刚睡醒的缘故可能是吧
有这个关系今天给我睡的有点晕了
刚睡醒的话心率会很高
是吗
我每天看我睡觉的时候
心率感觉自己都要嘎了
我之前因为他不是有每天都统计你的心率
嘛
然后就看我半夜睡觉
那个心率就到达什么五十多
四十五
最低好像四十五五六这种情况的吗
我就觉得我现在没有可能要归西了
孩子们睡觉的时候短暂的和地球安乱
失去了连接啊下线了
平常动不动就八九十的心率
而睡觉直接卡半了
我的妈呀这么吓人
失去了一些跟地球online这
个这个这个一起连接的方式哦
吓哭了
归西法又来了真在好的绕一笑啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
但确实啊睡觉的时候心里蛮吓人的
昏过去惹ok让我站立一下
好ok好了不知道
所以低保那也不那也有点太低了
四十五左右的话还是有点太低了
来把我的桌子升高
Ok这个大腿可能要再紧一点
哎呀滑滑的要穿着长裤子
它有点滑滑的来得及
Ok大大大辛苦了
今天是上次的那个留下来的那个徒弟老师
我上次我啊股四头肌股四头肌是不是屁股
应该是三角肌上臂三头肌
拜拜
再见了所有的健身官
再见了
你好所有的健身环
我来了你好你好你好哇
运动强度十八
这比我的岁数还大了两个强度啊
我去小坏子今年才十六岁啊
强度就是十八了吗
你好呃这不这是身材运动了
身材运动的话估计会给我的
估计会给我的老命老命弄没有啊
加油哦外递快递加油加油
下午好
下午好大家下午好奇愿之谷呃
我们是不是要打爆了
这个我就是冲锋
我就我最好是是要打爆
我不确定我再看看
哎呀我没他哦没有没有没有没好了
好
不是我觉得上来在打boss真的太好
Ok让我让我扎个头发
这样让我让小浣熊来炸个头
加个头发感觉什么运动前的准备运动
这一点有点太硬了
今天有上线关b站吗
没有
这就说吧啊
一直都没有这种说法的
嗯还要先盘个头
没听说过你在哪里听说的小怪熊小怪熊
没听说过你在哪里都听说的
怎么就咋这样了
怎么就怎么就咋这样了
我要是跟你们说大姐
我今天上剑关BGM的话
你觉得我今天我的BGM还能打开吗
你就今天的直播
我的BGM还能再打开吗
感觉BGM到这里就已经寿终正寝了
忘了我的总督怎么来了
我的总督啊哇哦真难说
真难说我这怎么做
哇哇哇哦好了出发了
谢谢我x抱枕宝宝续费的舰长
你是不是店长给你拍肚皮筋
老板大气的我身体健康
老板万是不是感谢对我们坏熊开玩的大力
之城
谢谢
波波的说该说啥了明天注意看啊
不会真有的怪吗
没你这什么意思
没有没有哎呀拿着这个
哎
等一下不行
我的我的那个我的头发头发在接
是我得重新给它做一下
不能盘头我去怎么又该关了
该关你们听不到你们听不见什么的
那这样吧走吧现在现在几点
这只石器ok一个一个舰长
关关五分钟BGM好吧
就五分钟了不能再多了
这五分钟十五分钟不能再多了
我现在是十八
从今天就开始开始挂好吧
十八十八到二十多少
二十三是吧
叫我真孩子们等着
嗯嗯嗯哎我今天我的鼻子
我有点后悔再睡这个午觉了
真的我真的有点后悔睡
今天就午觉了
如果觉睡醒了之后
感觉自己免疫力有点大
下降了十个五十分钟吗
不是不要不要问这么恐怖的事情
好不好
不要问这么恐怖的事情
我蹲着滑行包
孩子们走着人头制还是数量制
呃是数量至宝
感觉人头这的话好像对大家对他不是很公
平
走妹妹你坐船头哦哦
哥哥
我爱上了
那可能是我午觉睡太久了哦
午觉睡了两个半小时哦
不到十二点就开始睡睡到两点半
那可能确实睡的有点多
今天不是没有b战梦回
今天是一个站长
可以顶一一个电长的话
还是五分钟关闭站吗
一直在被大家磨哎咋这样
喂喂卫衣卫衣哎呀
我也这这个感叹号是什么意思
这这感叹号还何以为不行
我得我有点晃不动了我说真的
我这我们呃这天会还是每周过天
确实每周都有
哎呀我已经连续吃了好几天的饺子了
哼我已经连续吃了好几天的饺子了
哎呀嗯我感觉这两天吃的吃的最好啊
有点硌肚子走吧
我个是系裤子睡衣有点硌肚肚
走吧
我感觉这两天最好吃的就就是今天姥姥他
们用饺子皮
然后擀成了面条
那个很好吃什呀东西黄色冒冒
黄色打气鸟什么馅的饺子
好像是胡萝卜有点小小白菜和虾仁的饺子
报西施先打先
打打气一好吧
嗯嗯没到十个月见长
干什么啥意思啊
十个月舰长都来了多少
谢谢
我们龙塘
正么这个我也是店长啊
我是累死了法师
为了六个月见着老板娘
再见
老百姓也好
老百百是你感谢我们糖州队友们外族开不
完的大理之城谢谢宝宝们的书啊
老板老板大是老板事情
他老板有点不好不好不好不好哇
我就不那里边呢啊说的也没有多
大家我们一起来报西施吧
哇哇GYY全是恩人
谢谢谢谢谢大家
哇塞我好我好我好开心哦啊啊
让人家好开心啊
看我脸上笑的这么开心啊
哎
让我一想抬起来
没事抬起来没事啊
我的尾巴根我我的尾巴根哦有点痛
我看起来好像还有健长
等一下我现在看不见啊
字太小我看不到的时候
一会儿一会我我来卸一下哈
我我没招了按我的屁股
哎呀
哎我吃加快兽
所以有时候觉得温靠呢
他这个这打一下好像也没有那么坏
谢谢我们呃大家
你们就那你们你就因为你知道我这么
因为你这样这么对我吗
你们就已经你没有这么对吗
就像我们哥哥老板现在的六哎
有啊
哎
我我嗯感谢老板续费的六个月的舰招
感谢对我们的坏熊看管道大力支持啊
那么大气
那么神经康老板万事如意完蛋
什么
你们很得意
是不是这个问你们你们是不是很得意
嗯你们你们是不是很得意啊
你们你们是不是很得意
你们现在是不是就开心了
就这么就这么就这么对我
你们就开心了是不是啊
我发现了有的时候真的不能就是顺着你们
的话
然后就是直接往下说
这样的话只会就是给小浣熊带来
一些
我下次再也不顺着你们的话了
我不应该心软的我不应该心软的
坐下椅子姿势有一兄弟几个嗯嗯
ok可以今天还没有练大腿
之前我的大腿还是比较顶的哈
看哪有那么多以二是哈
没有那么多一奥社是好脆哦
这么啊好脆啊这么快就数掉了
真的假的
好脆哟感觉是家口家口
哎我去哦不不不不不不不爸爸
我我是咋扣我是咋考
我是咋考哦你不是说这个就有点突然
真的这个这个有点痛啊
我的妈呀他给我送回家了
是老年人神器怎么游戏没声音
哈哈哈啊啊这是这个这个是设备的问题啊
这个这个纯粹是设备的问题啊
这个呃大家很得意吧
今天就是没有BGM啊
这个现在限定一个小时
没有BGM的这个到达造
他三点到了三点二十五的时候
我叫以重新换英雄龙晋升性调整哈
晋升调整啊
是的是的是的嗯嗯嗯右项
哎
我老胳膊让要啊
不是到达四点二十五的时候
对对对到达四点二十五的时候
好哎呀哎哎嗯大大大大哎
反方向的钟怎么唱来着
有点不记得大家反方的吗
有点我也不记得了哎呀
我有点指不太动了
感觉我上知量真的很薄弱
薄弱薄弱上之量真的很薄弱哒
你分享什么直播播间
你们不许分享直播间
我看见我看见有人分享直播间啊
你们这些家伙你们不许分享主播
我看见你们有人分享直播间了啊
所以说太过分了啊
哎
我去啊
好酸好酸好酸好酸好酸好酸好酸
好酸三十万的什么不想
就是想我少来这套没听说过没听说过
我看我得开到三十二二十三度左右
哇好热呀怎么唐中的一百张人气票
谢谢你的好多张人气票
我谢谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家谢谢大家好
谢谢大家
哎呀我的天嗯嗯静静抱有心事
每一次的鲍西式都是最小坏熊的对小浣熊
的这个尾巴跟
着一一场酣畅淋漓的考验来
孩子
我应该庆幸
就是说我的机架老师他重新给我调
了一下机架
如果还是之前的那种说话的那种声音的话
估计要完蛋啊啊还呀之前那个太其实就是
基本上就是
底噪为零你知道吗
我很太太敏感了感谢酬击
昨天调的这个还还臭
你们能听到空调吹麦克风的声音吗
因为我那个慢不封
其实就是电脑的办公桌
就在那空调底下
不知道大家能不能听到
看到了这个空调在吹麦克风的声音能啊
Hellohello的你好
哎说实话我一直有点担心啊
我哦暴露尾巴根我现在有点担心
我怕那个什么
我怕他他给我吹吹受潮了
这个这个麦麦克风空调在猛猛发力吗
可能是他冲吹的位置有问题
一会儿我给它调唱向上吹
嗯嗯嗯一三四二二三四三二三四啊
还有个是谢谢x枕小宝的三百三十张人气
票
哎好捷豹啊现在好了
现在好了总就耳一起听吗
你这家伙要小心注意好保护好你的耳朵啊
要要要保好好怎么样啊
大家我这个健身环里面一千一千块钱的小
背心怎么样
它这个上次临走前
我们不是去商店买了一件新衣服吗
就是这个现在穿的这件背心
这个最新掉了有一千
快写全
是的打劫真打劫吧我去太过分了
什么物价
这就是健身馆里面的物价吗
全球物价都在上涨是吧
深蹲先蹲
你们看
没看到我昨天发的那个
我昨天发的动态怎么样
那只浣熊就有着非常翘
就是圆润的屁股
哎啊物价都在上升啊
看看走吧走吧走走走走走
我们相手来相手
然后向后走等着一同去郊游下北京大
屁股
还好吧我觉得一般比小浣熊来讲的话
还是差的有点大
嗯嗯嗯我要起来了啊
不行
这样啊
呃啊
他在这个空中的啊
同志们简直就是虚你们知道吗
嗯嗯见白云悠悠飘烤肉肉
青山绿水一边静一下哦
然后有点累
我真的很讨厌跑步我真的很讨厌跑步
这个世界上所有的运动当中最烦的就是跑
步
嗯到底是谁在怎么跑步
嗯小坏熊真的不理解起来
对我跑步就是不舒服呀
平板支撑
我做健身环的平板支撑都识别不出来
健身环这个识别太虚了啊
大家我做我做健身环的这个平板支撑
它都识别不出来
我的动作他这个识别真的太虚了
小浣熊对于小浣熊来讲
平板支撑这件事情岂不是简简单单
我只是不想把自己压箱体的动作拿给大家
看而已
我怕太简单了让大家看的没什么意思
所以说我才不去做平板支撑
再说了平板支撑他这个啊
他这个伤害也不高对吧
所以没必要
一般吧
ok不如我们的大腿推压
这个很简单EZEZ啊
是的是的是的是的没办法
香甜有劲风是这个样子的
它有的识别不出来
为什么在这个嗯那慢慢慢嗯嗯看看呢
大做的如此快速大腿这个火就没效果
怎么说一直咬啊有点酸酸的
没有自我欺骗呢
怎么会有自我欺骗呢
嗯嗯相富不退呀
怎么样
看看甲我有六块腹肌啊
孩子们我有六块腹肌啊
这个恶魔跳跳头顶尖尖的
来试下这个吧
退呀
背面推压来试一下吧
我决定要一学前耻啊孩子们突鸦
咦我上次没做成功是因为我太累了
今天从一开始做这
你看岂不是简简单单这个外套小宝
的星空棒快点点月啊
谢谢宝宝的星光点点
看不看见这是大家对我的赞同
就得认同
哎呀这个背部太简单了吧
easy这样啊哈嘿在这了吧啊
不赖不赖不赖大家喜欢
呃哎真的是七今天又淡淡的
哎这太简单了吧我去哎
等一下啊等一下等一下
等一下我怕我打的太快
这个怪受不了
哎好热啊坚辛苦苦一顿操作
他给我十二块钱
大家哎这个世界上对于努力的人还是有点
太苛刻了
魔兽多都到对为那那对
那没老婆不做什么了
你难道就没有对我做什么吗
你个这晕口全是跑步的
你还有脸说这话好亮哥
你还有脸说这个话
还好意思问那个魔兽尊
你为婆婆做什么了
你全设置一些跑步的跑步的关卡
你就没对我做什么吗
啊什么叫还在感谢
还在嘴样的是不恰谁是嘴硬
我没有嘴硬啊好久没有子印了
头顶冒火
我们就开始跑下顿走走走走走走
还次我能多锻炼身体
你动激他鼻涕很多的感觉
我确实现在鼻子有点堵
我睡觉起来不知道为什么
嗯嗯嗯鼻子有点堵心率呢
谢心率他只是一串数字
他不能那代表是等会儿歇一会儿
哎呦我就我我钢铁颈椎啊
他也是他是一些数字而已
他又不能代表什么东西
你们不用拿老是拿数字来衡量一个人
好不好
这是不对的啊啊累死我了
哪里这么多端呢
累死我了哪有这么多吨啊
哎没有先歇一会儿谢谢
不丢人不丢人走人啊
嗯呃烦死了就就限动真马呢
可以解锁特殊CJ
那我要问一下了限动真马是多少呀
嗯嗯多少才叫做心动之马
哎呀快帮我千头大家
我们要逆逆流而上
哎呦
我不应该走
我刚才那个对对不对
要操作了加入环没有法华性率高啊
问一个女孩子在什么时候
最近自己照那就是boss还剩最后两条
血的时候
那是最紧张的时候we暂定一千吧
哇哇塞啊感觉我看原地作画了
嗯嗯一天的话就把原地作花
哎呀不行累死我了
不是啊这怎么还我守门了呀
回来啊
不是啊
我操我是我一你呀啊我是全是老金币
啊这是还你过不过金振华
你过不过了
我问你我问你过不过日子来
我问你过不过了啊够不够了
而且打团了家人们一人打团罢了
Ez啊
简简单单啊啊啊啊啊有没有机会
就这个动作把他们三个一顿
这个一锅端
咦是不是之前说过可以增加难度
你先上个嘟嘟再跟我说话了
哼啊哈身上的都跟我讲这个弹力条件啊
你还是等下我去吃根炒栗子的
我以为你们真的是造造反了
真的是要造反了啊这要给我造反了
要干嘛
嗯嗯我现在十八难度都已经如此
如动了二十难度的话
我觉得你们是想让我数啊
再说了我这个打个健身环啊
我扣点扣点里面游戏
然后你还要被人家说还有什么健
身环里面的钥匙都不让喝
你们要干嘛
哇
这真是一场对于十六个人来讲酣畅淋漓的
试验啊
你们平常玩这么花
我真的狠狠控制你们了
我天真的是我的天哪感觉够呛了
我这次我这个群体攻击好像打不死他们三
个完蛋了
只需要身体健康
你把这句话从你的手里面打出来的时候
请你保持嘴角向下好吗
在打出这句话的时候你自己绷没绷住
嗯嗯这是一个黑帮猪
我倒我教一个大家保持嘴角向上的办法
就是很多人在日常生活当中可能不自觉的
保持嘴角向下
下
这个时候哈如果你想让自己常年保持一个
嘴角向上的态
度
你可以尝试着把你的注意力转移到眉心
这样子的话
面部整个就会变得积极一些
我不念边环变说话的我不该这样
我现在感觉我我现在感觉我进气少出气多
我现在我现在真的有点进气少出气多
我不该这样子重新开始
我要当哑巴完了又出现了这种
嗯我没有在这里看的血调完了
ohmygod
nookokok可以快快快啊
我们还是好朋友啊我们还是好朋友
就趁趁饶着我一点的话
我们还少朋友啊也秀腻
也秀腻
我们还是黑头摸大鸡其实还没下过
嗯挺好挺好挺好
嗯祝愿大家这个这个这个心情不赖啊
心情不赖
Ok小黄友呢直播目的达到了啊
就是大家开开心心就可以了啊
哎好糟糕啊这动作太简单了
咦又GG了
好正我真正环的在这个它这个手表是不是
震动的幅度
是不是有点太大这个声音有点大
怎么回事呢
你们听着很精细吗
他这个健身环的这个手柄在震动的声音
亲亲看刚看见我这套行如流水的动作
你还说我吃现在在哪里
嗯刚加完血喝多少吐多少来了
春春晨晨喝多少吐多少
他什么时候能支持我
怎么问写了
哎
不是啊唉不是啊
我只是刚才随便你说喝多少吐多
少的我真的是给你的脸呢
哦嘿有点有点过分了啊
有点那个了啊有点那个了
有点有点臭不要脸了
我说实在的
唉
不是不是不是不是有点有点过分了
有点过分了完全打开双脚宽深蹲
这什么不是骗到你家去
把你你感觉每不走老公家家家动走
感觉每次每次在做这个动作的时候
是感觉自己的胯骨肘子在努力
你知道吗
素值这么高吗
当然啊小浣熊更身体素质都很高啊
非常高昂不来啊人素质当然高啊
我去最开始的也没白练
这么多次的健身环
我已经连续做了每周的座椅都做了
十来周的健身环了
那我可不厉害
小浣熊跟自最初的自己不一样啊
我已经我已经蜕变了
我已经偷说一遍啊
大家我已经脱胎换骨了
我已经化勇成蝶了知不知道
哎我好热好热已经脱胎换骨了
已经鲤鱼跃龙门了别这么难受
别这样
别这样啊
我我觉得我挺满足于现在的这个难
度的我就就对我来讲就是蛮ok的
再这样下去的话真的要眼冒
我尽心了别加有难度
十八对我来讲已经还是有点太
就是这个难度还是有点太高了
现在已经是略微在蠕动了
后后不可能最高难度的号
不可能的不可能
谢谢我们
谢谢我们这个内联这的赛季头巧化躯为赢
了
有感觉吗
赢业这对的那人家都服从一样
哪有受去了呀的呀什么
谢谢谢谢我sblory小宝的一百蔬菜
什么东西啊
懂你意思
会呼吸的痛会呼吸疼他想念是会呼吸的痛
啊
啥意思啥意思
他唱吧他唱我听他唱
我听我就不了我就不了
嗯我还在耳机我还有还要戴耳机啊
我还有血吗
我看一眼这恶魔跳跳怎么赖着不死啊
哎不是啊他怎么他怎么赖的
不死啊真能活我不戴耳机
不是我戴的是头戴着耳机
还好戴的是头戴手机没什么问题
他想念是会呼吸的痛来给你们见识
什么叫做中国好声音啊
我真的要死了
在当亲切的第一次眺望攀登后
模仿坠落的星光要死了
我终于到达但却更悲伤
二啊嗯一个人完成我们的梦想
哎你总说时间还很多
你可以等我以前我不懂得
未必明天就有以后啊
想念时会忽呼吸的痛
他活在我世上所有角落和你在隔了的回头
看你的心
回头连生日冷冷的烟
你还是会忽熄了痛
他留在深液中来回滚动
后悔不贴心会痛
喷雾不等你回头相见很都能见的错
不连我的嘴巴跟我的身体配合的不是很好
我唱黑马我很近太不好吃动作了
嗯是没看你脸上徜徉过哀上
那是真的吗
寂寞的倔角我可离拆了
城墙让我去流浪在原地
等我把子鸡捆绑可你没说你也会软弱
需要依赖我
我就装
不晓得自由移动自由的过啊
哦哦哦想念时会呼呼吸的痛
它活在我世上所有角落
狠哼与爱的歌回头看你的心会痛
我想我也痛
你还是会和呼吸的痛还留在血液中
徘徊不到你回头相见不能见最痛哦
魔法师子在说忘了多爱你
就会抱你多紧张
我的微笑到家了你幻想漂浮着你在
就我怕誓不让你等候陪你所想做的
无论什么我月夜越想贝壳怕是被人触碰
你回来那就好了能重来就好了
两件人唱的不错啊
感觉跟我要要小花小的风采吧
可以可以可以不来不来
不来非常不赖
为什么不赖
就是感觉有点燃烧自己了
不错
嗯
是你丫的感觉感觉最后一集过分方便什么
事
吧放这个五虎上将啊
真的没招了你是具送一只手
将做我的念动换成纪念值吧啊
要waakto这了
哎
是妈哎呀
哎撤掉不测量了不参加了
受不了有点凉受不了不去
哎呀五万两千一百一十一千卡
我天哪不不枉费小坏熊这么努力啊
看快点堂堂正正五万
我还想卡过去
我不知道我的换的衣服好热啊
有个短袖啊我受不我受不了了
哼就你了我热死我了
我不行了
我现在身上穿的这套是纯棉的睡衣
就它很厚然我换个衣服好热
根本不透气
Ok我来换个短袖好热嘘
这是哇这啊好多好多了好多了好多了好多
了
哎呦ok在哪里在这里哇
五万两千一百一十千卡直播间大家做得到
吗
你们做得到吗
尽情的炸耀小坏熊的风采吧
妈的啊什么假牙假假假假牙吗
哦原来原来是假牙啊
嘎嘣啊
感觉好可能锻炼我的心肺能力了啊
不赖
我会把这个当做酣畅淋漓的这个三级回之
前的对我的加
练的每一每一份辛酸每一份汗水的话
都会让我这个蜕变成更努力的啊哈啊啊
还想打喷嚏还吃嗯
不来来自北斗西瓜果汁
不是他给西瓜配西瓜果汁不赖
塔得开啊
张大峰啊啊哦啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒他
哈哈啊叔叔好啊嗯
啊哈哈嗯嗯嗯你给我打哟
凯启倒立来啊还是跑步比较适合我哦
拜拜哎呀就比较喜欢跑跑步
哎
你瞅这谁闹的
就哎那怎么能叫逃个呢
人家你就单纯比较喜欢跑跑步而已啦
有点岔气了看到看到快跑
快跑看吧看吧你跑不过我
你信不信
哦可以可以可以哦耶耶啊
娜娜后背有点痒哪了
哎想搓澡了哎没有想错澡了
嘴上为什么是绿色的
可能是我是白话座的关系吧
啊什么叫中意米线
还好吧
嗯没有季节
小浣熊的明气一直都很高啊
巴掌哎今天我要奖励自己吃雪糕
我还想丽丽止雪糕我还想丽丽止雪糕
我受不了啦啊今天我又买了一双
全知道啊
今天啊今天我要下班之后
我要去买去买蒙牛的绿色心情吃
哎呀岔气了哦好痛
超小哥不是白在上吗
我现在体重还不到一百斤
我吃过雪糕怎么他骗
我看弹幕就怪你不需要小坏
都很苗条小朋友
只不过体力家育而已啊
好痛哦下去了好痛好疼疼
呃哎耶呀呀呀呀哎呀呀呀呀哎呀耶呀呀呀
啊拿到钱好崩
溃健振华你不用干了
你真的我太怎的会有这么认真
怎么会有这么阴天怎么好多地图啊
谢谢们
X八这小小宝在三十直块钱
前几天吃巧乐子雪碧咱就不喝了
可以那我去吃瞧瞧去s五维克特利
跑不了十公里啊
大家跑不了跑不了一点十公里的说啊
啊谢谢谢谢
等会儿坐会儿坐会儿坐会儿坐会儿不丢人
不丢人不丢人不丢人
我们去看看商店里面卖什么吧
不丢人不丢人
我们我们去我们我们去看看商店里面卖什
么吧
老太你是什么
你怎么要求啊
跳跃五百块钱三百六十度
咦呦姐姐呀给你们表演个三百六十步
到了答终点简单小三
说大一只鸡这个没有病
哎加油啊我的小度加油哦
好好好再见
大家一路火坏带闪电
对小花熊来讲真的是笨蛋啊
三百六十度
其实这个我哎我多少我这个二百二百波以
内解决给你看
啊起飞哦这中国人飞哦
起飞好险战术休息战
战术战术战术休息战
我发现我琐时的画面大小不太对
是的我给你调整下大小
感觉感觉心脏在找肌肉
哎nono胯骨有点痒
胯骨胯骨呀胯骨有点痒
对对画面的问题nonono
现在先记住症调整一下哈啊啊挠挠心脏了
这这不是挠啊
傻孩子book这算走路吗
啊
这个不算太好了
这怎么不算一首百鸟过河滩呢
大家也算是百鸟过河滩啊
让我们荡起双桨小船儿推开
哎呀啊啊啊哎在这我呀YY有够呢
没有够了
哎怎么这做啊我去啊
我不行了咋这样
呃
我手上有铃铛
有那种苗族的那种三串的铃铛
哎答案我不会百鸟过河的
我真的没想到了而已
百鸟歌和它是教主自己本身唱的有感觉答
案
哎呀但是描银真的很好看
大家苗音真的很好看扇形姿势哇
好高的回复量啊
但这个做动作我肯定做不来拉倒吧
完了完了完了给你下情蛊
妈妈做不到给你下情蛊
但是妈妈可以给你再吃的大嘴巴子
你看你喜欢不还给你下了情蛊呢
我要是会下鼓
首先第一件事情就是先给我下一个自己
身体变得好好的鼓真不用再接着换
如此主动了
我还跟你吓醒子
我还继续在健身房里如刺如动吗
不是怎么还没到作业
不是任务要完不成了哦
可以完成了哦三百六十了
那可以了啊不好意思
刚才跟地球online有点连接
信号不太好
哎呀刚才关于稍稍微断连了一下
现在网络状态修复了哈
网络网络状态修复了修复了
王后在下升职维克大瑞
喂啊谁能把我当代餐呢
他说我让他想起了年轻的老头子哈啊你把
我当代餐了
我去这老太这个他那我的当他那像田泰综
合不给他
我自己喝我最好我自己喝
我自好不给他不给他
我们来嗯我们来制作果汁吧
是啊能做一个吗
哦没有豆浆了哦先买点豆浆吧
有卖豆浆的吗
豆浆很好我打算长时间喝豆浆
我要每天喝豆浆了啊有豆浆吗
都挣多少钱啊四块钱啊
哦先不是啊二爸啊
我说我是正在
就是你这边我现在啊啊啊啊哈啊啊
哇哦豌豆浆啊我知道啊
我不行了
我崩溃呀
我不就我我要崩溃了
我要我要崩溃了我要崩溃了
我要崩溃了我要崩溃了
我崩溃了崩溃了我崩溃了
崩溃了崩溃了我去你大爷的
嗯嗯啊哼啊啊我要把东西还给我啊啊
我的想啊啊把我冻哑了啊啊
那好投降啊
嗯嗯嗯嗯我不行了纯粹黑心商人啊
肯定不行啊哎呦啊我都笑没了
哎我去你的hello
爱白芝麻这是什么啊
这个这个多这个多甜菜
他有没有卖甜菜呀
我这次不会再把甜菜卖出去了
你相信我吧
这次不会了
这次不会再把甜战卖出去了
那我剪菜啊要你有什么用啊
要唉那你卖你卖这个五百块钱
滚吧滚吧
我操这个世界有点是不是有点对我太残酷
了
这个这个世界是否有点对我太残酷了呢
我有抑郁症了我真的有抑郁症了
不跟你开玩笑的啊啊努力着是吧
嗯
完成甜菜综合
我真的我真的感觉我要得抑郁症
我不跟你开玩笑的
还有什么炸人之后吧
后面感觉打boss了
绿色攻击力提升你黑化
我真的感觉健身环说那种榨汁的时候就是
是烧的要死啊
烧烧不得是外面大狗一直在叫哎
罗乐菠菜
然后我说健身房的嗯呃健身华的那个什么
就是主打的就
是一个啊做做五瓶吧做五瓶吧
做五瓶
哎嗯嗯要开始炸喽啊
是讲完喽喂完成立刻换装怎么样
大家我新买的我新买的衣服好不
看所有的技能包包
就是所有的技能包结束了
怎么样
大家我新买的衣服不好看
等会儿啊能不能找到那个呀
我找找找不到那就算了吧
本来想把健身环的豆浆放在那呢
小我已经卖掉了啊啊我的豆浆啊
我的豆浆我豆浆被卖掉了啊
我的豆浆我活了啊我还哎
那我的我是直接打boss呢
还是哎算了还是打一下这个吧
我们我们不做逃病了
letsbattle哦
是我觉得他要给我西瓜果汁了
娜娜b级以上你们再给我揍死了
嗯
担心这个呀
先把这个先把这个跳跳袜给他揍了大
腿腿呀
啊然后我现在脚有点软
结了我还抚尾啊
我先我先走了再说我哎为什么拉开窗
帘
哇
外面背电要构照的跟我这只在下水道里蠕
动的老鼠
完全不一样
要恨这个世界了不好好脆啊啊好扎口哦
连我的四次大腿肌啊都有康复吗
掉头蛙你好你好家伙
我我不行了
好这么简单真的假的哦
哼哦怎么回事呢
嗯嗯嗯啊嗯嗯哦嗯我懂了
嗯那这个就简简又单单啊啊哎呦
我去是这个水压蛮足的啊
水压蛮足的是你绿色摇杯
寄居蟹还是我们绿色的劲儿大一点
是没太注意看啊
椅子姿势与见同款我我蹲不下怎么办
我的大腿任人在颤抖了
等一下我的腿好抖
等一下等一下等一下啊
快快快快啊怎么能能抖成这啊
哦我我哪大家我太搞笑了
我我的腿现在就抖成那种帕金森了
就抖成这我不行了
这是超级无敌的抖啊
Lucky他做什么什么都笑
绿色攻击力上升了
你怎么不早陪我还能出门吗
我觉得我觉得我觉得很呃应该没什么事情
吧
没没事吗
没事吧一起要想我真的拼命的做深蹲
一看伤害才五十啊
然后呢
以后全体都有GIY开车来接我
听见了吗
开车开车来听见我听到了吗
给你们布置的任务是嗯是嗯看哎呀
我的妈呀动不动芭尔娃娃娃娃娃娃啊
你敢问我蒙呗
梦嘞
加入涵他们换头像
好想把自己的头像换成无力啊
是忍不住化是一条固执的鱼
好气呀
我十个人今天把画放在这里了
我就是在争完的一条区
是啊是上海话题不会啊
我也会放的很坏呀
上海话谁不会呀
我也会放谎话啊
嘘嗯是right黄色恶鬼跳跳哼嗯
嗯
嗯转到哎这个时候我战灯没有想象当中的
区域懂你
意思了
想看那个那个最初的健身环已经隐埋在历
史的长河之中
了
小浣熊从第一次健身环之后
他已经开始蜕变
没想象到是现在还能唱小曲
你有看见我的心率是多少吗
我跟你讲小浣熊能做到现在这种情况
全靠我的一张嘴知道吗
天塌下来了
因为小花熊的这张嘴顶着明白吗
我能做到今天这种地步
全都是靠着我的腿
靠着我的嘴什么哎嗯哎
看来我这样子这让我过得有多辛苦
谢谢
我们超警小伙的钢蹦依旧强见空气一
这样依旧依旧强奸空气的来了
有没有什么群攻的技能啊
就你了强奸空气吗
走啊早知谢谢
我们一六一的嘴硬
你嘴硬的可能一个安里玻璃送的是
盾牌
何意外谢谢我们呃什么来着
谢谢
我们一六一的嘴硬
可呃嘴硬的可以拉的玻璃的这个钢
棒
对的对的对的对在哪里
这在哪里
完全不对啊
哎我手抬不起胳膊了哦
没有rn盘three大哑铃吃
我一大堆涂鸦
嗯嗯嗯哦哦哦啊我屁股哦
等一下我刚才刚才单屁股陷着地了
有点痛也痛
是
哎
对对对
骨头的声音是我骨头的声音啊
这个谢谢岁数大了
这个这个身体不太好啊
这个这个声音其实我是我的骨头的声音
对对对跟健身款本身没什么区别
我靠刚再做就做太猛了
我的屁股好痛啊我走了
他去广东呀哎呦好看好看
爸爸你大狗怎么一直在叫啊
我今天真在叫好久了
这狗怎么也在在叫
外面有虐狗去吗
难道只要这个头好子啊
我不想起来了你坐着吧
我不想起来了坐着吧啊啊这那么丑
哎呦撑死我了你丫的
哎呀
洗头
我靠
我屁股蛋不会明天紫了吧
刚才那一下还挺重的提到鸟提到你啊
不行不可以当着这么多人面前揉屁股
不可以不可以
当着这么多人面前揉屁股的
你这个不知羞的大家你的腰条现在越来越
柔韧了
不赖不赖越来越柔韧了
哇
大家的这个名字真的大大家的名字还蛮那
个什么的
还蛮多挺有特色的
又不会看见真的假的
真的那我偷偷揉屁股
不跟你们说我偷我偷偷我偷偷揉躏
我不跟你们讲哦哦哦哦哦哦哦哦
哒哒哒哒哒大哒大大偷偷放一遍
你们不知道那你们当然不知道了
小浣熊可是少女系偶像
怎么是故厚的
哎怎么是good
这家伙你是不是偷偷的你是你是你
是不是给我偷偷减少伤害了不对你不给我
偷到这个就这
个叛定不止
这什么叫做good呢
明明是best好不好
为什么是good
椅子有点倒汗你起开你起来
喂你走吧你自由了
嗯你自己走吧你自个啊
我的尾巴有点痛调整姿势
吼嗨
等一下是这真是是没有想象到之后呢很累
啊
不是小时候做的稍微累一点
哦等一下啊等一下是哦
这怎么哎
是哦
嗯嗯你啊啊躺后了啊啊
哎我也有一个办法
我把一只手垫在我的尾巴根后面哦
哦好不好
动哦动不行我在家上说
好好你得得我得压手
还是算了吧
原来我的屁股真的这么沉啊
原来哦原来哦原原来我的屁股还真的蛮沉
哦
我的手也痛
只要因为你做坏人真的可以的
二十个亿你真的做坏就可以了
你也在自己起来
为什么咬一下要匙五百三
不会吧啊啊家里什么东西都不是
怎么这么多人啊又偷偷打他们
不带我等一下啥意思啊
怎么这么多人啊
什么叫歪门邪道
不如多练一六一女士多练不了一点啊
做不到小灰羊做不到这死做不到这视哇
我家里是有什么东西掉了
不太清楚啊
宽深的我觉得我做不到了的
可能做完这个今天我们就结束了吧
小浣熊猛魔莉啊
可能做完这个这个今天就结束了
boss干做不了一点了
应该是我们家什么其他东西掉了吧
知道老曹在外面干嘛呢
坏就失去
欢迎大家来到浣熊市啊
我们浣熊市就是民风非常的淳朴啊
大家每天都是真心换真心的
我们心里没有那么多小九九的
大家都是非常和谐的
快点我要查我要等不结婚
先把我这好想和故乡阿姨的牛果啊
好想和护上阿姨的
你这么今天就不拉伸了吧
哦
我不想拉伸了
拉伸会发出很糟糕的声音的
嗯
不是互相掏心掏肺吗
你这话不能这么讲
语言的艺术很重要的
什么拉拉直播间哪里的拉拉哪来的
拉拉拉拉在哪
拉拉拉哪里
我来来谁是拉拉哪里
来来来嗯直播间天天给给的
我已经看够了我要看拉拉
你得好奇别好奇
那个不是你现在这个小孩子可以触碰的领
域了
那个说非常黑暗的拉伸了
大家拉伸拉伸是非常黑暗的
不太推荐大家听拉伸了
我发出非常糟糕的声音
啊啊啊啊哼哎呦哎呀啊
你是小萌妹你这YY加你
你不许四零你这个四零高
嗯不是是there嘘哼啊
老腿儿不可以做二龙团的大家二郎腿会压
迫腿内的神经
了会导致你脊柱侧弯的
不可以不可以唱二郎腿呀
怎么不许互相亲亲就让我们来继续吧
啊你们不想互相嘴巴
没有不想互相嘴下来
我们来见见吧我们要要不亲亲啊
要不要亲亲呢
啊这个要不要进亲呢
我们来进亲二
嗯
啊他们你们还想混功归有约啊
他已经和宫女不是对食宫女和宫女之间比
对食
太太和太太直接免费对时
我是皇帝
我在飞段时间我们有规嗯哇气死我了
直播间七十幺九的皇帝在这里宣布
功归虽严不管是我的妃品还是宫女
还是我的太监们
还有我正常的这个这个我的禁卫军们
公终归c啊有缘啊
这个不许对杀我不允许啊
哎呀累死我了他哎呀
罗了
果真我是我是这个我是这个直播间的皇帝
啊
我是皇帝你听见了吗哈
啊妈妈不允许大家我们来亲亲吧
好我们来亲亲吧
好吧人家啊我们我们来亲亲吧
我们直播间就不要亲亲啦
你们之间不要把我当玩具用
啊啊啊然后你今天不要亲亲啊
嗯我们来亲去吧你为这就不要进了
怎么又关了呢
你们不谢谢
是你们不许亲把我当把我当掏情的工具人
去用啊啊
是我不是你们两个之间调情的酒杯啊啊
哎什么叫做我说的我们来津津有吾好
很好笑什么意思啊
你这么一点都不尊重你好看安利
我在妈妈二十二度已调到二十二度
嗯啊啊
红了手啊
我是十八岁女大在y加我我要我要
记出我的独奔绝技了
我是十八岁
你大是我是我是十八岁女大
谢谢旺仔送我的钢棒皇帝震震震
什么狗脚这是什么意思啊
看不着我是我还十八岁
你大是今年才啊
我马上我我现在马上就要开学了
孩子们马上要开学了
我最近开了那个啥
最近开了这个病这个病例啊
所以就没有参加军训了
但是我确实是这个堂堂正正
是的是的十八岁你大大请多指教
不是请多多指教
是啊别别别嘴了大家来嘴嘴一下
十八岁你大来我是个清纯的
十八岁的啊是是蛮大个气
哈哈你是个牛魔皇帝
别给我解释这个东西
我没有想你知道的意思是我去
对呀啊怎么怎么这么坏
怎么还有人解释呢
太坏了我不解释的话
我就不知道了
这们狗小姐效宝的三十四不差啊
那给你一个机会吧
来个大喘气的部默吧
是怎么样
来自十八岁女大新疆出炉的大臣谢莫
啊对呀啊有有点红是正常的
有点这个孩子干系是正常的
没有关系大大方方收下
没事哈哈啊那那那那啊
嗨嗯
好的
谢谢我们xboss小宝的三十四个菜
宝宝我看过你爆照了毛绒确实可爱捏
但我们物种好像不是很合适
你还是找JYY吧
怎么不找就合适了吗
啊啊最后你们要很多物种啊啊
哎姐姐哥你为什么妹妹就不行啊
哥哥可你为什么妹妹不行
我也可以的我也可以和姐姐做得到的
妹妹也做得到
刚刚能做到的妹妹也可以做到啥意思呀
不带我玩啊哎我起来小浣熊来了
又争又抢给你口腔快要揍爆了
真的假的
这叫以毒攻毒啊宝宝么么么耶
我们是谢谢我们是冠军
累得如老牛耕地才给我一百一十九块钱
甚至不愿意给我凑个整
我是s所有人把屁股给我撅下来
我是s我是s我呀不行
我的嗓子看外套我可是s啊
知不知道买六好了
我要开启我的音频了
拜拜坐下我就复活料
粉嘟嘟的全是复活
哎哦哎啊累死我了我去歇了完喽
等可可和烘焙拿起的烘焙
呃可可被茶拿铁来炸一下
来来来炸一下可口带一个吧
尝有没有
我做的好喝
Ok嗯哼让我来制作一下
准备好了吗
努力挣努力的看来什么还少
哼完成回来跳个什么呀
今天不战斗了不战斗了
那么我们也做不到了做不到了
要死了真的
哎不是滚了滚了滚了滚了
软掉了啊软掉了
Random没有人跟我说
一接不打他就会跑啊我怪呢
我钱呢零六六九七都能收到
是的啊
是的
但一六一八四七不是我的我的金币呢
哎
算了
我把游戏
我把游戏啊玩玩游戏
我把游戏哎怎么这么多
放一下三下就这么便宜
哇这这怎么样
我健美的屁股我的屁股怎么样
是不是很健美readyready
好go
哎
怎么这么多
我感觉好像比以前的多了
唉很棒很棒先挺气哦哦哦啊
哎不是哎不是这不玩儿不好玩
好玩没意思啊不玩啊
没意思在讲没意思一点都不有趣的
一点都不有趣味没意思
这是什么呀
活动奖励力量饮料七十个以上的木箱
我在这里边来我一次射不准
难道我第二次还射不准吗
我拿错点真本事了
哎呀
我去我要我说我要拿出一点我的真本事
你们给我看好了你们给我看好了
我要拿出真正的实力了
知道了吗
小浩仙
我给你打出不一样天空不一样的色彩哦
readyno
一个响应的人脸上是没有笑容的
很棒
一个真正会说一些道底话的
懂了吗
这就是你真正的真的是
哎我不要说话了怎么样
呃哼啊什么意思
看一下干什么炮打的算闪色
我要手打吗
这跟手搓意外有什么区别啊
Ready完是我送不动了呀
我哼我去你的看这个不行了
我我不行我被忍了走了是再见了
再见了
是我的空气炮冰凉钥匙不拿也罢
哇这是多少
呃十万五千四百三十千卡
哇塞小浣熊太厉害了吧
跑了这个一百三十八公里是吧
很多你瞧只用三十六分二十一秒就跑完了
一百三十八公
里
我去小浣熊你真的牛大了哇
十万五千四百加十三
十万五千是十万五千四百三十千
卡
哇
太牛了
只有半个小时就能做出这么这么这么壮举
吗
感觉可以刷新吉吉吉尼斯的世界纪录了
花生都是三百次三百次啊
我真的不想啰嗦你咋一下吧
开始静态伸展正态伸长不会用到的桶
请放置于安全处
我准备好了左手臂往横向伸
右放前身右手臂抱住收紧手臂伸展
左肩肌肉在心内和这边
我先猛这个是最好笑的效果
还是网友要给力
我们在YY脑袋中活弱
有时候就在体内活静电这块儿
但是还好啊
我这个核聚变是可控核聚变啊
知道吧
在在可控和聚变范围之内啊
你好阿丽我在关闭空调
慢慢回复身体安稳关闭空调
支撑腰部骨骼关闭空调
想关闭头角后倾伸展六三列车
当腰部在笑我走啊
你好害力回复身体姿势好
害力打错了抬高双手
并抓住一边拉着手腕
并将身体倒向右侧伸展
侧身吧
气死我了啊
这是哦对手倒向另一侧吧啊啊独
立设计我收够了这个世界啊
我这接挂机了慢慢好好玩
具体姿势下个什么东西
腿部并拢身体放松下个什么东西啊
憋吐气我没挤我没挤
我没缓慢不行哦我做不到
这个动作呢就这样动作作维持一下
你好厚从摸都开始好舒奇
我的腿的松直量只能摸到膝盖下面啊
哦嗯是是行是弯曲
左膝从身体后侧
这个简单抓住个脚踝哦
我不像膝盖了我的腰神伸展大腿前侧
哎啊
行了行了
行
差不多这一边也是二号的药
仅靠墙
你在这行差不多得差不多得了
唱个没补论你别再在做了
我说你别再做你见到了吗
伸展运动结束辛苦了
是做一几天就做不到做不到
果道面p里我去了好湿啊
好事哦
谢谢我们明月家的蓝莓榴莲团子老板
谢谢你仙人掌谢谢宝宝媳妇的舰长
感谢对我们坏熊咖胃馆的代谢谢老板大气
了
我心情靠老板我心情迷呀
谢宝宝媳妇的舰长
但是我这健身环的两个手把把柄
这地方真的真的被小浣熊的辛苦的汗水就
是怎么讲呢
每周都有被辛苦的汗水
给他浸湿了啥大的肌肉
开始锻炼小浣熊没有肌肉嘘
小浣熊是全职浣熊啊
全职我为我的全肢感到喜悦
我为我为我的全州外景能感到感到喜悦
先里美美都再见了
所有的健身环再见了
大家要坐在健身房
我们没有那么多话讲再见了
再说话发我们之间没有那么多话
说阿童啊我的腿是在抖
我现在翘我二郎腿腿都在抖
哎不赖那你们知道吗
小浣熊刚才尝试就是说见见个二郎腿在翘
然后呢在我的一条腿停到另外一条腿上面
的时候
我的腿都开始抖八
呃
哼可以
今天呢我们的健身房也是圆满落幕
小坏熊再接再厉啊谢谢
我们还缺油箱呢宝宝的定钉双
谢谢萌萌的面具双仙再说
不飞了不飞了
谢谢我们gEDEEUSIOA小宝道
谢谢宝宝的星光点点的说
哦谢谢大家
因为有些在做健身环的时候
可能有些礼物没有看到
欢迎感动谢谢大家
谢谢我们神探小宝的这个这个五十说不差
谢谢谢谢宝宝的五十送给车
辛苦了欢欢好好做拉伸不赖
今天看清这我还笑的很开心
果然玩游戏不一定要打的很好
打的很好笑也很棒
这其他嗯哎大家打游戏一定要打的很好吗
我打的很好效果不可以吗
七没什么打的很好笑
也是一种本色
呃嗯哼那我觉得我真的玩的还可以呀
你开心吗
啊你开心就好
哎开开心吗
那那大家开开心开心不赖
开心不赖开心不赖开心点行吧
行吧行吧你们你们高兴就好吧
你们可以不用管小花熊的死活的
我一点都不难受一点都不伤心啊
没事行吧行事有一说一
是真的有点竖直的
我说不说话
小浣熊到今天的这种地步都是大家一步一
步喂出来的
我我今天我今天有这样的数值
都是大家都是大家喂出来的
就是跟大家一点一点走出来的
要不不会出现这种情况的
知道吗
告诉大家把它带出来的是
好谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
这个a浣熊四养黄师傅黄木师傅来了
看你自己吃吧你这一把屎一把尿
你自己吃你自己吃你吃你吃你吃
你说不知道为什么牙圣观关心就有点颜色
一夜关身就有点好笑
你还说你自己不是略幻区
你还说你自己不是六环区
什么叫做JYY养猪这一块有天赋呢
啥意思了
上一次我谁是主播
你是猪有没有有没有有没有有没有
有没有嗯在这样花生
我看他们二八七好像都注册微博
了呀为啥呀
是有什么指标吗
看他们嗯看他们怎么怎么
他们好像都都注册微博了呀
这最近事走什么指标吗
但是没有人跟二七七说啊
什么意思
Stuff你不两手抓是吗
我看他们好像都都那什么注册微博的呀
哼我看现在好像那个刚才往下稍了了一下
好像小棕绿还有宇宙
他们好像都注册微博了
怕b站动态发多了让人讨厌
是吗
内裤有吗
我不知道哦瓦卡奈瓦卡奈啊
结果只是不发哦真的会有用微博吗
因为我微博用的不是很多呀
对不
因为你现在我榴莲现能吃了吗
我还没出门呢没出门咋买呀
我记得欢灰好像是有来着
当时子大夫说就是也被那个刚出道的时候
问说要不要去
嗯他说要注册微博的话
要把账号提前跟他讲
但是我好像后面就没有注册
是可以发点碎碎念念东西
感觉发点什么
照片就是反光了反光了反光了
然后上面一堆人在反反光了呀
反光了反光丢脖
嗯
啊我以后看看吧
主要是我怕我老是忘记发呀
可能微博就这样沉尸了
嗯嗯一站发动态日常确实容易掉粉啊
哦能够理解您能够理解
但公式反光反光了反光了
反光了反光牛魔现在个那行吧
我今天但总不能用自己的手机号注册吧
怎么做造呀
我去问问吧微博好像有收益嘛
这个收益应该也不走VR的吧
我就问问吧问问不能烧哦
哦给他发个哦
In我问问老大老大
我们的微博怎么注册呀
我看最近好好多人都在注册
等我下播的时候再去问问他们不着急
到到时候去问问他就给他发个哦
我在干嘛哦给你们看猪
看看检查一下有没有反光
Ok这个没有反攻牛汗中
这是我今天中午在我们家沙发上睡觉的时
候
就是他就是他好大哈一只
这条就是他就是这个秘密
就是这个咪咪在旁边给我叫醒了之后
拿他大大屁股顶我大家他就给我留了一小
溜睡觉
这巨大一只
就他给我给我溜了一个小六睡觉
我只能凑着身睡觉
我们家沙发本身就不是很大
就这个秘密他岁数大了
今年都十二三岁了十四岁了
十多岁了你看都开始长白毛了
这咪咪哎顶死我了
这个咪咪那么大的屁股七ok你六
一顶美不赖丁美ok
孩子们差不多差不多了
我要叫个车出门了叫打个打个弟弟
我要打DJ出门了妈呀
累死我了
是唉我手机没电了手机没电了
手机没电干啥都没见
是开始卖的卖的卖的卖的骂骂骂骂
就这样吧
你别抽了
给我抽一会儿是ok
你别中了给我退会儿
真的不打算找个人
嗨我吗
没关系我可以爬着出去了
哼小浣熊小浣熊小浣熊可以爬
唉原点的原点的这个计划不能不能变
哎呦现在真的是秋天了
晚上天都还是黑了走了
大家走了
大大家明明天上见见亲亲
亲亲哒亲亲我吧别亲筒单了
哎呦不给你看董单哎呦
不给你看董单不给你看不给你看了
不给你看了
哎呦
大姐姐姐啊
别亲筒单来亲亲我我们来亲亲吧
哎我我们来亲亲吧好不好啊
别亲同单了同单没什么可见的
他的嘴难道还有小浣熊甜吗
不可能的
你们知道吗哪去了在哪里去了哦
在这里就嗯嗯哪里去了
哇在这大家我们来亲亲啦
我们不要喝再去偷单的罪了
怎么样啊
同班的嘴唇没有我小浣熊的甜
是不是就是啊是不是没有小换人钱
人家我我我我别进同大了
同大没有我好钱
是的是的是的是啊嗯
没收没收没收不允不许青铜蛋的
不允许你们青铜蛋全部给你们没收
我没有舔止你的大逃跑
我是排在第十三的
哼哼哼没收没收你们头台
谢谢我们换考子的港本
妈妈我先发财你亲纸怎么样怎么样
哎呀果冻一般的质感啊
小浣熊怎么这么会亲呢
等等啊小歪小朋友怎么这么灰心呢
哎呦我去走了孩子们嗯走了
哇他累得我头朝屁股腿朝颠了
嗯啊累死我了啊
哎呦请问有大头真顶美哦
哎呦
累死我了
真的是头朝屁股推朝天了
我要要成为八爪鱼了
我要穿着我的我的猫猫裤
我要唱我的猫猫
哭又一宿脱裤子穿裤子多困
春捆在我哒哒哒哒
这个叫哪来那么多暗示啊
哪里呀
哪里来那么多暗示不受不了了
有一小穿着我的猫猫裤子没穿内裤穿了
今天穿的是今天穿的是蓝色的三
哎不行我的腿真的有点软
我要走了孩子们拜拜
来吧
哎
亲吻没有
不是亲吻你做过没有
没有我穿裤子我穿裤子别瞎说
人家可是穿裤子了
都奶绒内没有奶龙内裤啊啊
没有来个内裤真的是真的是蓝色的
是天空是蔚蓝色窗外有天纸色海走来
人家背吧哎拜拜大笨蛋
嗯你给他们打尿哦